## Практическая работа №1
Вариант 23, задание 27

Постановка задачи: 

Формализовать данный текст при помощи стандартов технологии OSTIS, при помощи редактора KBE.

Бензо́л (C6H6, PhH) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со
специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Бензол входит
в состав бензина, широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для
производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол
входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её
компонентов. Токсичен, канцерогенен.
## Формализованный текст:
<details>
  <summary></summary>

![](https://github.com/iit-22170x/RPIIS/blob/95f3cbd9b1b1fc9c01820b5c2a972d85a4f86ec4/sem2/img/pw1.png)

</details>

## Пояснения к частям формализованного текста:

<details>
  <summary></summary>

 ![](https://github.com/iit-22170x/RPIIS/blob/95f3cbd9b1b1fc9c01820b5c2a972d85a4f86ec4/sem2/img/pw2.png)

  * На этой части показано, что бензол (C6H6, PhH) - это бесцветная жидкость со
специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Токсичен, канцерогенен.

 ![](https://github.com/iit-22170x/RPIIS/blob/95f3cbd9b1b1fc9c01820b5c2a972d85a4f86ec4/sem2/img/pw3.png)

 * На этой части показано, что бензол - органическое химическое соединение.

![](https://github.com/iit-22170x/RPIIS/blob/95f3cbd9b1b1fc9c01820b5c2a972d85a4f86ec4/sem2/img/pw4.png)

* На этой части показано, что бензол входит в состав бензина, широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для
производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей.

![](https://github.com/iit-22170x/RPIIS/blob/95f3cbd9b1b1fc9c01820b5c2a972d85a4f86ec4/sem2/img/pw5.png)

* На этой части показано, что бензол
входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов.


</details>

## Вывод
<details>
  <summary></summary>

Практическая работа познакомила меня с понятием формализации. Я изучил основы SC-кода, а именно классы и некоторые виды отношений. 

  </details>

## Источники:

<details>
  <summary></summary>

https://drive.google.com/drive/folders/1YcFCikH9WaXeDmWPGPtRTk34FsCmLkVl

https://www.youtube.com/watch?v=kNulTEIEQyg&list=PLyXvcWksZkY_V5u2YWYPe7WYvBvRmVXUa&index=1&t=132s

</details>